---
title: 巨怪的见证
group: 日记与笔记
order: 12
pages: 9
---

## 哈特·寒灾

<span class="scroll-page">第 1 页</span>

人们越来越多地议论着巨怪。

一个黑色的影子在废弃的村庄里游荡，白色的火焰在沼泽地里燃烧，森林里的雪不会融化。

据称，这些都是严寒的预兆，这是由某个巨怪造成的无尽寒冬。

这可能不过是由长年生活在恐惧中的农民梦想出来的传说。

但即使他们的话也值得一听。

<span class="scroll-page">第 2 页</span>

根据当地铁匠的话记录。

它站在森林边缘，像谷仓一样高。

我只看了它一眼，就觉得内心结成了冰。

嗯，我并未坐等着冻死。

第二天，在离开那片森林的路上，人们发现一辆商人的车子被雪覆盖。

看起来那些商人被暴风雪所困，因而丧生。

但那天晚上并没有暴风雪。

<span class="scroll-page">第 3 页</span>

骑士团的记录中提到了符合这一描述的事：

哈特·寒灾，一个异教徒幽灵，会收集死于寒冬的人的灵魂。

现在这个幽灵在森林中游荡，带来了寒冷和死亡。

幸运的是，温暖的毛皮可以抵御魔法寒冷。

当你找到哈特时，请把消息告诉流亡者，

并返回营地。他们会处理这个怪物，

而我们则追踪其他怪物。

## 火焰化身·哈利德

<span class="scroll-page">第 4 页</span>

卢比尼亚西部的另一所房屋被烧毁。几名感染瘟疫的流亡者住在那里。他们中的一人偶尔会来我们的营地寻求帮助和补给。目前尚不清楚是谁放火烧毁了这座房子，也不清楚原因。然而，这次我们发现的不是普通的人类足迹，而是看起来像人类但大好几倍的脚印。这究竟是什么样的猛兽？

<span class="scroll-page">第 5 页</span>

“火焰净化世界，烧掉所有不自然且可能伤害人们的东西。”当我看到正在发生的事情时，我想起了小时候读过的经典中的这些话。超过二十个不幸之人被烧伤。我们认识他们中的许多人，并试图帮助他们应对瘟疫。是的，他们被感染了，但他们的灵魂还在与腐化作斗争，紧紧拥抱神光。他们有机会恢复正常生活......我希望我们能尽快查明是谁在背后进行这种私刑，自认为是净化之焰执行者。

<span class="scroll-page">第 6 页</span>

"我们之前错了。这可不只是个怪物......他终于现身了：庞大的身影，手中的剑和护甲似乎是由火焰锻造而成。是火焰化身哈利德，净化世间一切污秽之物。赫拉特教会的小烈酒之一。他会因为教会而出现在这里吗？即使不会，我们也必须通知流亡者。他们需要知道要准备什么。

## 衰败之女弗拉格纳

<span class="scroll-page">第 7 页</span>

在卢比尼亚当地传说中，有一个特别引人入胜的故事——带来生命的衰败之女。她的触碰甚至能让不育的生物开始繁殖，让植物生长得更大并结出丰硕的果实，还能让人们在致命伤后重获新生。然而，这个故事的第二部分鲜为人知。动物出生时发生了变异，植物的果实像肉体，而被治疗的人变得......不一样了。

<span class="scroll-page">第 8 页</span>

衰败之女的存在影响了她周围的自然。在她停下来的地方，浓密的灌木丛生长着，动物和昆虫的数量也增加了。大地因她的存在而欢欣鼓舞。但她离开后发生了什么？

<span class="scroll-page">第 9 页</span>

已经多年没见过被称为衰败之女的弗拉格纳，因此人们认为她的存在只是一个传说。最近，当地人开始为她建造祭坛和图腾，并且有传言称在卢比尼亚出现了一群特殊的弗拉格纳的侍女——女祭司。如果她真回到了卢比尼亚，我们必须通知纯净守护者。谁知道这些故事离真相有多远。
